أنت إذًا عضو في الفريق الشجاع
والمتفاني لسلطة التباين الزمني؟
أجل
وصنعك حُرّاس الزمن؟
صحيح
"سابقًا"
لست المحلل النفسي الوحيد
الذي يعمل لديّ
لكن لعلّي أعتبر المفضل لديكِ؟
السحر خدعة ذكية
عليّ إيهامهم بتصورات
من نسج ذكرياتهم
،تلك الجندية الشابة في سلطة التباين الزمني
كانت مجرد انسانة طبيعية على الأرض
من بين نهايات العوالم كلّها المسجلة
!على جهاز التنقل اخترت الأسوأ
!لا أحد ينجو من هنا
كم بقي لنا من الوقت؟
،اثنتا عشرة ساعة تقريبًا
ستزداد الأمور هنا سوءًا
نخب نهاية العالم
"ستديوهات مارفل"
،ينقض التنين نحو القصر
"ثم تحلق قوات "فالكيري
(ويهزمن التنين وينقذن (آسغارد
ها هي المتنقلة الزمنية
،وفق سلطة حُرّاس الزمن
أعتقلكِ بتهمة ارتكاب جرائم
ضد الخط الزمني المقدس
أعد ضبط الخط الزمني
!مهلاً
(سلطة التباين الزمني)"
"في كلّ الأوقات دائمًا
!كلا! كلا
!ساعدوه
!القضية التالية
!القضية التالية -
!إنّها هنا -
// لـوكـي //
"الموسم الأول، الحلقة الرابعة"
"بعنوان: حدث الانحراف الزمني"
ماذا قالوا؟
هل أنتِ بخير؟
كلا يا (موبيوس)، لست بخير
،في أفضل الظروف
يثير الخوف الوقوف أمام حرّاس الزمن
وهذا الموقف ليس أحد أفضل الظروف
أجل، ولكن لا يمكنهم لومك
يمكنهم ويلوموني بالفعل
كانت المتنقلة الزمنية هنا
ماذا لو استطاعت الوصول
إلى حرّاس الزمن؟
أعرف، ولكنّها لم تفعل
صحيح، ولكنّها فرّت
برفقة المتنقل الذي
أذنت لك لتحضره إلى هنا
هل لديك أدنى فكرة عن مدى استحالة
الحفاظ على استقرار الخط الزمني؟
حرّاس الزمن من يحولوا بيننا
وبين كارثة واسعة النطاق
وأنا سعيد لأنهم في جانبنا
ولكن إذا أرادوا أن أجد (لوكي) والمتنقلة
(فأحتاج للوصول إلى الجندية (سي - 20
آسفة، لكن هذا أمر مستحيل
اسمعي، حين وجدناها ظلّت تقول
"إنّه حقيقي. إنّه حقيقي"
.مرارًا وتكرارًا
..أحتاج إلى معرفة ما يعنيه ذلك
وما رأته أيضًا حين كانت مع المتنقلة
اسمعي، أعرف بأن يحكمنا بروتوكول
..لكن لعلّها حصلت على معلومات
!(لقد ماتت يا (موبيوس
ماذا؟ كيف؟
(لقد سحرت المتنقلة (سي - 20
وعبثت بعقلها
لا أفهم ذلك، لقد بدت بخير
بدت على ما يرام
صحيح، في البداية
،ولكن بحلول وصولها إلى هنا
كانت بالكاد تستطيع التحدث
تدهورت حالتها أكثر بعد ذلك
..لم أعرف -
لم يعرف أحد -
لا نريد أن يصاب الناس بالذعر
هل يمكنني الوثوق بك
في الحفاظ على السر؟
أجل، بالطبع
آسف
في كل لحظة يكون هؤلاء المتنقلان
طليقين نكون جميعًا في خطر
!اعثر عليهما
أنا آسف
(أذكر (آسغارد
ليس كثيرًا، ولكنّي أذكرها
أذكر منزلي وأهلي وحياتي
يريد الكون أن يتحرر فتنتشر الفوضى
كحالي حين ولدت إلهة الأذى
وبمجرد أن سبب ذلك انحرافًا كبيرًا
،عن الخط الزمني المقدس
أتت سُلطة التباين الزمني
ومحت واقعي وسجنتني
كنت مجرد طفلة
هربت
سرقت جهاز تنقل وظللت أهرب
لفترة طويلة كانت سيئة للغاية
في كلّ مكان وزمان أذهب إليه
أتسبب بأحداث انحراف زمنية
ويعلموا مكاني وزمني
لأنه لا يفترض أن أكون موجودة
حتّى اكتشفت في النهاية أين أختبئ
،وهذا هو مكان نشأتي
نهايات الآلاف من العوالم
..والآن
سيكون مكان موتي
لا شيء بعد يا سيدي
حتّى مع البحث المدقق
لحدث الانحراف الزمني؟
يجب أن يطلق هذا الإنذارات
إذا خطا أحدهم على الورقة الخطأ
،أينما هم متواجدان
لست واثقة من نجاة أحدهما
،أجل، لا تقللي من شأنهما
أرأيتِ أي شيء في منشأة (روكسكارت)؟
لقد هربا
،يقفزان عبر الزمن
ويخططان لمجزرتهما القادمة
هل من أخبار بشأن (سي - 20)؟
كلا
علينا أن نجدهما
سنجدهما
لم يبق لدينا وقت طويل الآن
أتظن أن سبب تميز شخصية
لوكي) أننا مقدر لنا أن نخسر؟)
كلا
قد نخسر
وبألم شديد أحيانًا
ولكنّنا لا نموت
ننجو
انظري إلى نفسك
كنتِ مجرد طفلة حين أخذتكِ
سلطة التباين الزمني
لكنّكِ كدتِ أن تسقطي المنظمة
التي تدعي أنها تحكم الترتيب الزمني
فعلتِ ذلك وحدك
!لقد أذهبتِ عقولهم
!أنتِ مذهلة
التقطنا شيء
بدأ بحث زمني
حسنًا، هذا ليس شخصًا
يخطو على الورقة الخطأ
هل رأيتِ تفرع مثل هذا من قبل؟
كلا
حسنًا؟ -
حسنًا، ماذا؟ -
أعلم بأن لديك قول ساخر تتوق لقوله
ليس لدي قول ساخر
ليس لديّ ما أقوله
بحقك
بالمناسبة، يجب أن أحصل على
!نفس العدد من الجنود. هذه إهانة
أنت ضعيف للغاية
!لقد خنتني -
!أنت من خنتني -
!انضج -
!انضج أنت -
أتعلم، خطر لي أنّك
لست إله الأذى حقًا
ها هو يبدأ
الإهانة التقليدية الحمقاء
من شخص أحمق
ماذا أكون؟ إله التخريب الذاتي، صحيح؟
إله الطعن من الخلف؟
مجرد أحمق وصديق سيء
.أجل، فكر بذلك قليلاً
حسنًا. إنّه جاهز
ما هذا؟
سترى
!(موبيوس) -
حسنًا، دعوه -
حيلة أخيرة بائسة من
المحتال البائس، تفضل
سُلطة التباين الزمني تكذب عليك
أدخلوه
كلا
ماذا؟
بجدية؟
!أنت
(سِف)
أيها المتآمر الجبان المثير للشفقة
!أنت فعلت ذلك -
ماذا؟ -
أتمنى أن تعلم أنّك تستحق
أن تكون وحيدًا وتبقى كذلك دائمًا
حسنًا
تسجنني في ذكرى سيئة؟
كم أنت لطيف
عقاب ضعيف
أذكر بالضبط ما فعلته بعد ذلك
ذهبت وتمتعت باستحمام دافىء ولطيف
،واحتسيت كأسًا من النبيذ
ولم أفكر في الأمر مجددًا
لأن الأمر كان مرحًا
!أنت -
ماذا؟ -
أيها المتآمر الجبان المثير للشفقة
!أنت فعلت ذلك
مهلاً
أتمنى أن تعلم أنّك تستحق
أن تكون وحيدًا وتبقى كذلك دائمًا
..مهلاً
حلقات زمنية. كم هذا لطيف
!أنت
أيها المتآمر الجبان المثير للشفقة
حسنًا يا (سِف)، تمهّلي
،كلا، أنصت لهذا جيدًا
..تستحق أن تكون وحيدًا
وسأبقى كذلك دومًا
حسنًا، أفهم ذلك
أنصتي، أنتِ في إعادة إحياء لحدث سابق
صنعته منظمة تتحكم في كلّ الزمن
فعليكِ أن تثقي بي وتساعدينني
على الهروب، حسنًا؟
حسنًا، جيد
مثير للشفقة
مرحبًا
ألا يجب عليك استجواب
المتنقل الزمني (لوكي)؟
إنه يرتاح في الزنزانة الزمنية
لكن بينما هو كذلك، اعتقدت أنه
بوسعي مقابلة المتنقلة الأخرى
كلا، تولى أمر (لوكي) الذي معك
واعرف ماذا كان الانحراف الزمني
أعرف، لكنّي أظن بوسعي الوصول
إلى هناك أسرع إذا عملنا جميعًا معًا
أتذكرين حين أخبرتيني أن لدينا
..دورًا نلعبه، والدور الذي ألعبه
.كلا بالطبع
إنّها خطيرة للغاية
(خطيرة للغاية؟ بحقك يا (رافونا
هذا اختصاصي
وهذا تخصصي
ممنوع تحدث أحد مع هذه المتنقلة
إذا كان يوجد عقل مدبر هنا
(فلا أعتقد أنّه (لوكي
جيد
يجب أن يكون أسهل من يعترف إذًا
حقق مع (لوكي) واكتشف
سبب هذا الانحراف الزمني
(حرّاس الزمن يراقبون يا (موبيوس
إنّهم يراقبون دائمًا
!(حقق مع (لوكي
يجب أن يكون هذا شعاري
هل أنت بخير؟
هل هي بالداخل؟
إنّهم معتادون على المقاومة، صحيح؟
ألا يفترض أن تستجوب متنقلك الأليف؟
أمدد قدماي وحسب
أتعرفين، لقد أمسكنا بسهولة أناس
من جنس كري وعمالقة ومصاصي دماء
لماذا يشكل أنصاف الآلهة
اليتيمين هاذين مصدر إزعاج؟
ومع ذلك فقد كانت فكرتك أن تحضر آخر
يسعدني مشاركة الفضل بهذه الفكرة -
موبيوس)؟) -
أقال (لوكي) أي شيء بينما كنتَ هناك؟ -
نعم، قال إن "سُلطة الزمن" تكذب عليّ -
لماذا؟
أؤدي عملي وحسب
أنت
أيها المتآمر الجبان المثير للشفقة
.رجاءً، رجاءً، لا تكررينها
أرجوكِ، أتوسل إليكِ
.أنا شخص مروع
فهمتُ هذا، أنا حقًّا فهمتُ
قصصتُ شعركِ ظنًّا مني
أنني سأكون مضحكًا
وهذا ليس مضحكًا
.. أريد اهتمامًا
.. لأنني
لأنني.. نرجسي
.. وأفترض أن هذا
.بسبب خوفي من الوحدة
أنت وحيد وستظلّ هكذا للأبد
(حسنًا، يا (لوكي
أمستعد للتكلم؟
تكنولوجيا تفوق الخيال
التهديد بأساليب الاستجواب
يبدو أننا في حلقة خاصة بنا
حسنًا، كان هناك مشكلة
وهي على وشك الحلّ
بالتأكيد
.قلتَ إن "سُلطة الزمن" تكذب عليّ
تفضل
أم أن هذه مجرد آلية للنجاة كالصرصور؟
أخرجني من هذا المكان وتوقفوا
عن ضربي وسأخبرك
أسلوب الصرصور، فهمتُ
منذ متى وأنت تعمل لدى المتنقلة؟
أنا؟ العمل لديها؟ أرجوك
إن كنتَ لا تعمل لديها، فماذا تفعل معها؟
أأنتما شريكان؟
قطعًا لا
هي صعبة المراس ومزعجة
وتحاول ضربي طوال الوقت
كلّا، لسنا بشريكين -
أجل، أظنّ أنكما لستما بشريكين -
،ما لم يكن ذلك مفيدًا لك
وتعتزم خيانتهم في مرحلة ما
.(كانت وسيلة لتحقيق غاية يا (موبيوس
مرحبًا بك في العالم الحقيقي
بالأسفل، ننحن مروعون للحصول على مبتغانا
هل يخبرني أمير كيف هو العالم الحقيقي؟
لِمَ لا تخبرني وحسب عن سبب حدوث
حدث الانحراف الزمني على (لامنتس)؟
دعني أكرر ما قلتُه
لن أخبرك حتى تتمكن من
الالتفاف بعد ذلك ومسحي
أظنّ أننا قد وصلنا إلى طريقٍ مسدودٍ
حسنًا، انتهى الأمر
سأفتقد تلك المقابلات اللطيفة
أنا، أيضًا
.شخص يلعب الداما و(موبيوس) يلعب الشطرنج
(أرسل تحياتي إلى (سيف
ماذا؟ لا. ماذا؟ لا، لا
.. أرجوك، لا
!انتظر، انتظر، انتظر
أجل؟
كنتُ أنا مدبر الأمور كلها، بالتأكيد
أتت إليّ في "أسغارد" منذ زمن طويل
وأخذتني وقتها إلى نهاية من
نهايات العوالم خاصتها
إنه حيث وضعنا خطتنا
والتي؟ -
أنت لطيف، شكرًا لك -
والمتنقلة؟
لا تُهِم. إنها بيدق
سيحدث شيء كبير جدًا
وسأتخلص منها حينما يحدث ذلك
حسنًا، لقد وفرنا عليك
متاعب التخلص منها
لقد مسحناها بالفعل
افترض أنني حررتُك -
انتظر، انتظر -
ماذا قلتَ؟ -
ماذا؟ افترض أنني حررتُك -
المتنقلة؟ هل ماتت؟
نعم، مسحناها بعدما قتلت اثنين منّا
كانت ذاهبة إلى زنزانة الزمن خاصتها وتحررت
تدخلت (بي-15) ومسحتها
قد ترغب بإرسال رسالة
(شكر إلى (بي-15
لأنه يبدو أنك (لوكي) الأعلى
كنت سأراهن عليها، لكن هذا
ما يجعل سباق الخيل جميلًا
تخلصتم من الشخص المناسب
ما المضحك؟ -
بحقّك -
.انظر إلى عينيك
أنت معجب بها
ماذا؟ -
أنت معجب بها. أتبادلك الإعجاب؟ -
هل تم مسحها؟ -
.. لا عجب أن لا دليل لديك -
عمّا تسبب بحدث الانحراف
(الزمني على قمر (لامنتس
كنتما مغرمان بأحدكما الآخر
أخبِرني بالحقيقة -
إنها نهاية العالم -
،متنقلان من ذات المخلوق
يشكلان هذا النوع من العلاقات
الرومانسية المريضة الملتوية، خصوصًا أنت
.إنها فوضى تامة
بإمكان هذا كسر الواقع
هذا يكسر واقعي، الآن
يا لها من نرجسية
أُغرَمتَ بنفسك
(كان اسمها (سيلفي
(سيلفي)
اسم جميل
كيف تُكتَب؟
هل بحرفَي ياء متتاليين أم واحد فقط؟
هل هي على قيد الحياة؟
حتى الآن
وهل كان اقتحام سلطة التباين
الزمني جزء من خطة كبيرة؟
إنّنا نريد الشيء عينه
الإطاحة بحرّاس الزمن؟ -
ربّما يجب الإطاحة بهم -
يجدر بي ضرب أُذنك -
(أنصت يا (موبيس -
إذا كان ما قالته (سيلفي) عن هذا
المكان حقيقي، فإنّه يؤثر علينا جميعًا
ها نحن أولاء. أخبرتني بحوالي
50 كذبة خلال الـ10 دقائق المنصرمة
لستُ أكذب -
والآن يفترض بي... -
تصديق خليلتك الإرهابية -
إنّها الحقيقة -
إنّها ليست خليلتي -
أيًّا يكن الاسم الذي تريد نعتها به -
...ذاتك المؤنثة التي أنتَ معجب بها
كلّكم متنقلون زمنيون
"كل من يعملون بـ"سلطة التباين الزمني
،حرّاس الزمن لم يخلقوكم
وإنّما اختطفوكم من الخط الزمني
ومحوا ذكرياتكم
ذكريات بوسعها الولوج إليها عبر التناقل الروحي
لذا قبل هذا، كان لديك ماضي
وربّما كان لديك عائلة، حياة
محاولة جيّدة
كان ذلك جيّدًا. يا لكما
!من زوج رائع أنتما الاثنان
لا يصدَق. أينما تذهب يقع الموت والدمار
ونهايات عوالم بالمعنى الحرفي
سأضطر لإغلاق هذه القضية الآن
لأنّني لم أعُد بحاجة لكَ
أو كما تقول اهتماماتنا لم تعد المِثل
من بين كل الكاذبين بهذا المكان
وإنّهم كثيرون، أنتَ أكبرهم
لمَ؟ لأنّني كذبت حيال خليلتكَ؟
لا، أحترم هذا. أعني الكذبات التي تخبر نفسك بها
افتح الباب
مرحبًا يا...لا أعرف
اسمكِ هو رقم، ولا يمكنني قراءته من هنا
تعالي معي
(موبيس)
أجل
أأنتَ بخير؟ -
نعم، أنا بخير -
أُغلقت القضية -
أجل -
نخبكَ
نخبكِ -
نخب نسيان كل ما جرى -
آمين
إذا كان بوسعك الذهاب لأي
مكان وقتما تشاء، فماذا سيكون؟
بوسعي الذهاب لأي مكان وقتما أشاء
تفهم قصدي
لمَ لمْ تدعينني أستجوب (سيلفي)؟
سيفلي)؟) -
المتنقلة الزمنية، هذا ما أطلقه (لوكي) عليها -
لمَ لمْ تدعينني أستجوبها؟
أخبرتُكَ، لم نستطِع المخاطرة بهروبها مجددًا
ما كانت ستهرب
المتنقل الآخر هرب خلال أول استجواب لكَ، صحيح؟
إذا كان بوسعك الذهاب لأي
مكان بأي زمن، فأين ستذهب؟
أحب وجودي هنا معكِ وتأدية عملي
حسنًا
تلقيتُ خطابًا من حرّاس الزمن
يريدون الإشراف بنفسهم على نقل السجناء
ويريدوكَ معهم أيضًا
في الوقت المناسب، رائع
متى لاحظتِ ما كان يحدث مع "سي-20"؟
ما خطبك يا (موبيس)؟
لا شيء -
إنّنا نجحنا -
أعرف -
حرّاس الزمن سعداء -
إنّه رائع -
أنجزنا المهمة -
.أنجزنا المهمة
...إنّما كانت تبدو بخير حين
حين رأيتُها. أعني مذعورة بعض الشيء ولكن بخير
ثم لم تكُن بخير
حسنًا -
سي-20"؟ المتنقلة الزمنية؟"
إلام ترمي بكل هذه الأسئلة؟
...لا أعرف، إنّي
ثمّة شيء يبدو غريبًا
حسنًا، أتريد الحقيقة؟
إنّني أحاول حمايتكَ
أكنتَ لتستجوب أحد مثلها طبيعيًا؟ نعم
ولكن المتنقلة أخافتني بشدة
ولم أُرِد أن أرى شيئًا يحدث لكَ
سي-20" فقدَت عقلها"
لم تستطِع نطق كلمة بالنهاية
لم أستطِع تحمل حدوث ذلك معك أو مع أحد آخر
أهذا ما أردتَ سماعه
أجل، إن كانت الحقيقة
(أمضيتَ وقتًا طويلًا مع أفراد الـ(لوكي
أجل
(إنّي بالقطع أُمضي وقتًا مع أفراد الـ(لوكي
ما نفعله هنا يصنع فارقًا
أعرف
عندما نكون بالخارج نكافح لمصير الخط
الزمني المقدس، فإننا نكافح أيضًا لهذا، لنا
،أصدقاء ضد الزمان
حلفاء حتى الفناء
،رأيت الوجود كله مثلي. لذا، كما تعرف
صداقة كصداقتنا ليست بشائعة
.وتستحق النضال لأجلها
تمامًا، مثل الخط الزمني المقدس
كان خطابًا جيدًا -
شكرًا لك -
.كنتُ أعلم أنني المحلل المفضل لديكِ
أكان من الصعب الاعتراف بهذا؟
ماذا ستفعلين بذلك الكأس؟
إلى أين سيذهب؟ -
معك حقّ -
فلنرَ
كيف يبدو؟
.يبدو رائعًا
بدأت الأماكن تنفد في الغرفة
حسنًا، أراك لاحقًا
كأس واحد؟
ألم أحتسي كأسين؟ -
!(موبيوس) -
.إنها قضية عمل
أمتأكد أنك بخير؟
أنا منهك فحسب بالتعامل مع
(كل هؤلاء الـ(لوكي
هذا مقبول
فلننهِ هذا
في كل الأوقات -
دائمًا -
.أراكِ بالأعلى
.شكرًا على الشراب
.حسنًا. أردتِ معركة عادلة
أحترم هذا
رأيتُ شيئًا عندما كنتِ في رأسي
ماذا فعلتِ بي؟
"أريتُكِ حياتكِ قبل "سُلطة الزمن -
إنها خدعة، أنتِ تمكرين -
كلّا، ليست بخدعةٍ -
"صنعني "حُرّاس الزمن -
كلّا. ليس بمقدوري خلق ذكريات
يمكنني استخدام ما هو موجود بالفعل
انتزع "حُرّاس الزمن" حيواتكم
حيواتكم جميعًا
أنتم متنقلون زمنيّون
إننا متشابهتان
.أريني هذا
بدوتُ سعيدة
ماذا الآن؟
"...جاري البحث"
"...جاري الاستخراج"
"الجندية (سي-20) مفقودة"
"استخلاص معلومات المهمة"
أنت لا تسمعينّي. كنتُ هناك
.ما رأيتُه كان حقيقيًا
إنه مكان ذهبتُ إليه من قبل
لم تكُن "سُلطة الزمن"، بل كانت ذكرى
عشتُ هناك، وذهبتُ إلى تلك
الحانة، وكان لديّ أصدقاءٌ
كان لديّ حياة كاملة في
الخط الزمني المقدس
اهدأي -
أهدأ؟ أنا متنقلة زمنية -
.وأنتِ متنقلة زمنية أيضًا
وكذلك الحال مع كل واحد هنا
.أنا أنهي هذا
سمعتُها مرة، سمعتُها ألف مرة
،أيها المتآمر الجبان المثير للشفقة"
"أنت مَن فعلتَ هذا
صحيح؟
ماذا تفعل؟ -
أضيّع الوقت -
أمهتم بالمتنقلة الزمنية تلك؟
سيلفي)؟)
لا أظنّ أن "مهتم" هل الكلمة الأصوب
لقد تحدثنا بشأن هذا هناك -
!اخرس -
أحقًّا تظنّ أنك تستحق أن تكون وحيدًا؟
!(لوكي) -
قلتَ لي أن أخرس -
أتعتقد أنك تستحق أن تكون وحيدًا؟
لا أعرف -
،من الأفضل أن تكتشف بسرعة -
لأن الحدث المنحرف زمنيًا
،الذي تسببتما فيه
،مهما كانت العلاقة
بإمكانه قيادة هذا المكان إلى الانهيار
.. نحن من الأفضل أن نفهم -
نحن"؟" -
أتقسم أنها لم تزرع تلك الذكريات
برأس (سي-20)؟
.(لم تزرعها يا (موبيوس
أنا أصدقها
أعليّ الوثوق بكلمة اثنان (لوكي)؟
ماذا عن كلمة صديق؟
كنتَ محقًّا بخصوص
"سُلطة التباين الزمني"
كنتَ محقًّا منذ البداية
،وإن كنتَ تريد إنقاذها
فعليك الوثوق بي
أيمكننا فعل هذا؟
نعم -
حسنًا -
،يمكنك أن تكون أيًا يكُن ما تريده
حتى ولو شخصًا طيبًا
.في حالة لو أخبرك أحد بشيء مختلف
أظنّ أن بحوزتك شيئًا يخصني
أجل، وصلتُ إلى هناك قبل
أن أدرك أنني أخذت خاصتكِ
ماذا يجري؟
ما الخطب يا (رافونا)؟
أتعرفين إلى أين سأذهب
إن كان بإمكاني الذهاب إلى أي مكان؟
سأذهب إلى من حيث أتيتُ
أجل، إلى حيث كنتُ أعيش قبل
"ظهور "سُلطة التباين الزمني
ربما كان لديّ مزلجة مائية
إنه ما سأود فعله
.التجول على المزلجة المائية خاصتي -
.امسحه -
.انتظروني في المصعد
مَن كان هنا معها؟
،أعتذر يا سيدتي
(قد أصرّت (بي-15
(استدعوا الجندية (بي-15
.قد ولجت المتنقلة الزمنية إلى عقلها أيضًا
أأنت بخير؟
.سأتولى أمرهما من هنا
أتتذكرينّي؟
أذكركِ
بِمَ تريدين إخباري أيّتُها المتنقلة؟
ماذا كان حدثي المنحرف زمنيًا؟
لِمَ أتيتم بي إلى هنا؟
وما الذي يهم؟
كان ذلك كافيًا لانتزاع حياتي
وقيادة الأمور إلى كل هذا
لا بُد أن هذا مهمًا
ماذا كان حدثي المنحرف زمنيًا؟
.لا أذكر
،حُرّاس الزمن الكِرام
مثلما وعدتُكم، المتنقلان زمنيًا
،بعد كل ما عانيتِ منه
قد وصلت قبلنا، أخيرًا
ماذا لديكما لقوله قبل أن تلقيا
نهايتكما، أيُّها المتنقلان؟
أهذا هو السبب الوحيد
لإحضارنا إلى هنا؟
قتلنا؟
سئمتُ من عدّ عدد المرات التي
قُتِلتُ بها، لذا، تفضلوا بقتلي
اقتلوني بأبشع طريقة لديكم
أنت وشجاعتك لا تشكلان
لنا تهديدًا، أيُّها المتنقل
كلّا، لا أعتقدكم تصدقون هذا
.. أظنّ
أظنّكم خائفين
.كلّا، أيّتُها المتنقلة
لستِ سوى خيبة أمل للكون
امحوهما -
كلّا، لم أنتهِ منكم بعد -
،في كل الأوقات
دائمًا
!"احموا "حُرّاس الزمن
مساعدة صغيرة هنا؟
خُذ
هيّا
.سأكمل المهمة هذه المرة
،أنتِ ابنة لـ"حُراس الزمن" أيضًا
(يا (سيلفي
بإمكاننا التحدث -
أحقًّا؟ -
!انتظري
!لا تمسكيها
إنها مزيفة
آليون بلا عقل
ذلك لن ينتهي أبدًا
مَن صانع "سُلطة الزمن"، إذًا؟
.ظننتُه هو
.. (سيلفي)
لا حديث حماسي آخر، رجاءً -
لا، عليّ إخباركِ بشيء -
سنكتشف هذا
كيف تعلم هذا؟
.. لأنّه
.. (حسنًا، على قمر (لامنتس
هذا جديد بالنسبة إليّ
ماذا؟
ماذا هناك؟
افعليها -
كلّا -
!ستخبرينّي بكل شيء
"هناك مشهد بعد تتر النهاية"
# إن كان ينبغي أن تسقط الشمس من السماء #
# إن كان ينبغي أن يجفّ البحر فجأةً #
# إن كنتَ تحبّني حقّ الحبّ #
# فليحدث ذلك #
# لن أقاوم #
# إن بدا أن كل شيءٍ قد ضاع #
# فسأبتسم ولن أحسب الكلفة #
# إن كنتَ تحبّني حقّ الحبّ #
# فليحدث ذلك #
# عزيزي، أنا لن أقاوم #
# هل عليّ الإمساك بنجم شهاب؟ #
# هل عليّ إحضاره إلى حيث أنت؟ #
،إن كنتَ تريدني أيضًا #
# فسأفعل هذا
# بإمكانك تعيين أي مهمة لي #
سأفعل أي شيء تطلبه #
# إن كنت ستقول أنك ما تزال تحبّني
# حينما تنتهي حياتنا على الأرض #
# سأشاطرك الخلود #
# إن كنتَ تحبّني حقّ الحبّ #
# فليحدث ذلك #
# لن أقاوم #
# إن كنتَ تحبّني حقّ الحبّ #
# فليحدث ذلك #
# .. عزيزي، أنا #
أهذا هو الجحيم؟
هل أنا ميْت؟
ليس بعد
.لكنّك ستموت ما لم تأتِ معنا
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - محمود جبريل - يوسف فريد - محمود ملهم ||
FB.com/Spider.Sub
FB.com/YousseFaridTheInterpreter
FB.com/MahmoudMolhamSubs